You
أنت
Turn your face around
اقلب وجهك
Let me see
لنرى
What kind of stunning beauty is it
أي نوع من الجمال المذهل هذا
Can enter the eyes of my fifth brother
يمكن أن تدخل عيني أخي الخامس
Still can't
ما زلت لا تستطيع
Handmaiden was born ugly
ولدت الخادمة قبيحة
Afraid of staining the lady's eyes
يخاف من تلطيخ عيني السيدة
You turn me around
أنت تديرني
Cousin Yi Hui
ابن عم يي هوي
Brother Qi Zhang
الأخ تشي تشانغ
Even if people are blocked
حتى لو تم حظر الناس
You don't have to be so close, do you
ليس عليك أن تكون قريبًا جدًا ، أليس كذلك
It's shameful to be in public
إنه لأمر مخز أن تكون في الأماكن العامة
Here comes my cousin
هنا يأتي ابن عمي
Why don't you go to the Piandian to have a rest
لماذا لا تذهب إلى Piandian للحصول على قسط من الراحة
Come here to bask in the sun
تعال إلى هنا للاستمتاع بأشعة الشمس
I just arrived, too
لقد وصلت للتو أيضا
Just
فقط
Arrived some good tribute tea
وصل بعض الشاي الجيد
Take you to taste it
يأخذك لتذوقه
Don't stay here
لا تبق هنا
Disturb Wudi's elegance
تكدر أناقة وودي
Let's go
لنذهب
This big rooster
هذا الديك الكبير
Why are you so attentive to Zhou Yihui
لماذا أنت مهتم جدًا بـ Zhou Yihui
A fish
سمكة
Eavesdropping on other people's speeches
التنصت على خطابات الآخرين
It's not the work of a gentleman
إنه ليس عمل رجل نبيل
We're little girls
نحن فتيات صغيرات
Is not a gentleman at all
ليس رجلا نبيلا على الاطلاق
Didn't you just say
ألم تقل فقط
Don't pay too much attention to men
لا تعير الكثير من الاهتمام للرجال
Can persuading others be the same as persuading yourself
يمكن أن يكون إقناع الآخرين هو نفسه إقناع نفسك
So you
وانت ايضا
Cousin
ولد عم
Drink
يشرب
This tea king thinks
يعتقد ملك الشاي هذا
It's quite a good entrance
إنه مدخل جيد
How
كيف
Things in Qi Zhang's brother's house
أشياء في منزل شقيق تشي تشانغ
Everything is the best
كل شيء هو الأفضل
This tea also has a different fragrance
هذا الشاي له رائحة مختلفة
An apple polisher
ملمع تفاح
Let me tell you something
دعني أقول لك شيئا
Qi Zhang won't eat this set at all
لن يأكل Qi Zhang هذه المجموعة على الإطلاق
Cousin speaks
ابن عم يتحدث
It really makes people feel Jennifer
إنه حقًا يجعل الناس يشعرون بجنيفر
It's like a spring breeze
إنه مثل نسيم الربيع
That's right
هذا صحيح
Recently
مؤخرا
There has just been a change of cooks in the house
كان هناك للتو تغيير في الطهاة في المنزل
How about tonight
ماذا عن الليلة
Stay and have dinner together
البقاء وتناول العشاء معا
It's up to Qi Zhang's brother to make the decision
الأمر متروك لشقيق Qi Zhang لاتخاذ القرار
What do you mean
ماذا تعني
And leave her to eat
واتركها لتأكل
Then I'm not going to hide here all the time
ثم لن أختبئ هنا طوال الوقت
My cousin is here on business today
ابن عمي هنا في العمل اليوم
This is the day of the flower banquet
هذا هو يوم مأدبة الزهور
List of your women selected by Gao Guifei
قائمة النساء التي اخترتها Gao Guifei
She knows that I am close to Qi Zhang's brother
إنها تعرف أنني قريب من شقيق Qi Zhang
Specially asked me to send it
طلب مني خصيصا لإرساله
Your Women's Register
سجل المرأة الخاص بك
I don't know Qi Zhang's brother
لا أعرف شقيق Qi Zhang
You can choose people intentionally in your heart
يمكنك اختيار الناس عمدا في قلبك
Have
لديك
I don't know if it's He Jiagui's daughter
لا أعرف ما إذا كانت ابنة هي جياغي
Can win the favor of Qi Zhang's brother
يمكن أن يفوز لصالح شقيق Qi Zhang
Speaking of it
يتحدث عن ذلك
She comes from a noble family
هي من عائلة نبيلة
Xiu Wai Hui Zhong
Xiu Wai Hui Zhong
Be outspoken and don't hide your calculations
كن صريحًا ولا تخفي حساباتك
It has a lot to do with this king
لها علاقة كبيرة بهذا الملك
Isn't this what I am
أليس هذا ما أنا عليه الآن
He gave you this silk handkerchief
أعطاك منديل الحرير هذا
No
لا
Then why do you have a hard time with a dumb thing
إذن لماذا تجد صعوبة في شيء غبي
I am not now
أنا لست الآن
Dumb people eat Coptis chinensis
الناس البكم يأكلون Coptis chinensis
What exactly is Zhou Yihui
ما هو بالضبط Zhou Yihui
Show off and learn from others
التباهي وتعلم من الآخرين
I think it's His Royal Highness King Jing
أعتقد أنه صاحب السمو الملكي الملك جينغ
Due to the affection of relatives
بسبب محبة الأقارب
A superficial article made
صنعت مقالة سطحية
How did he treat you
كيف عاملك
Don't you know in your heart
لا تعرف في قلبك
It was quite clear
كان واضحا تماما
It's not clear at all now
الأمر غير واضح على الإطلاق الآن
All right, angry is angry
حسنًا ، الغضب هو الغضب
But your friendship with each other
لكن صداقتك مع بعضكما البعض
I can see it in my eyes
أستطيع أن أراه في عيني
A fish
سمكة
After the family overturned the case,
بعد أن قلبت الأسرة القضية ،
I will be separated from you
سأفصل عنك
Let you be fair and square
دعك تكون عادلا ومربعا
To pursue one's own happiness
لمتابعة سعادته
I'm not leaving
لن أغادر
That big rooster is not going to talk to Zhou Yihui
هذا الديك الكبير لن يتحدث إلى تشو ييهوي
Pursuing happiness
السعي وراء السعادة
Let him go
دعه يذهب
I want to be with my little husband
أريد أن أكون مع زوجي الصغير
Brother Qi Zhang
الأخ تشي تشانغ
It suddenly occurred to me that
لقد خطر لي فجأة ذلك
Didn't we say the other day
ألم نقول ذلك اليوم
Cousin
ولد عم
Are you doing anything else
هل تفعل أي شيء آخر
It's all right
كل شيء على ما يرام
If nothing happens, the king will not be far away
إذا لم يحدث شيء ، فلن يكون الملك بعيدًا
But Qi Zhang's brother
لكن شقيق تشي تشانغ
Didn't you just say
ألم تقل فقط
Do you want me to share dinner with you
هل تريد مني أن أشاركك العشاء
Look at this memory of Ben Wang
انظر إلى ذكرى بن وانغ هذه
The cook happens to be on vacation today
الطباخ يصادف أن يكون في إجازة اليوم
Come back another day
عد في يوم آخر
All right
حسنا
Then Yihui will come to see Qi Zhang's brother another day
ثم سيأتي Yihui لرؤية شقيق Qi Zhang في يوم آخر
I can't be mad at you
لا أستطيع أن أغضب منك
Big cock
قضيب كبير
Don't talk to me all day
لا تتحدث معي طوال اليوم
Ignore me, ignore me
تجاهلني ، تجاهلي
I'm not rare yet
أنا لست نادرا بعد
I don't care about you either
أنا لا أهتم بك أيضًا
Ask me to eat
اطلب مني أن آكل
Wait a minute
انتظر دقيقة
Ignore me, right
تجاهلي ، صحيح
You go courting others
تذهب لمغازلة الآخرين
You have a reason
لديك سبب
I'm not angry
انا لست غاضبا
Can there be any action on Ning Wang's side today
هل يمكن أن يكون هناك أي إجراء من جانب نينغ وانغ اليوم
In addition to beating Qi Mao violently,
بالإضافة إلى ضرب تشي ماو بعنف ،
There is no other movement for the time being
لا توجد حركة أخرى في الوقت الحاضر
Tong Shen Kee Road
طريق تونغ شين كي
This is related to King Ning's plot
هذا مرتبط بمؤامرة الملك نينغ
And his life
وحياته
He will never give up easily
لن يستسلم أبدا بسهولة
I will go to court tomorrow
سأذهب إلى المحكمة غدا
Pull yourself together
اضبط نفسك
There must be no mistakes
يجب ألا تكون هناك أخطاء
Don't worry
لا تقلق
I must keep him to death
يجب أن أبقيه حتى الموت
Not even a fly can fly in and hurt him
حتى الذبابة لا تستطيع أن تطير وتؤذيه
You didn't eat much dinner either
أنت لم تأكل الكثير من العشاء أيضًا
What's the matter
ما الأمر
Mass hunger strike today
إضراب جماعي عن الطعام اليوم
Who else didn't eat dinner?
من لم يأكل العشاء؟
Your little lady
سيدتك الصغيرة
It belongs to her on weekdays
إنها تخصها في أيام الأسبوع
Eating is the most active
الأكل هو الأكثر نشاطا
I don't know what happened today
لا أعلم ماذا حدث اليوم
Don't move a mouthful
لا تحرك الفم
You two had a fight
كان لديكما قتال
No
لا
Why quarrel
لماذا الشجار
Did Ben Wang say anything
هل قال بن وانغ أي شيء
The girl was angry
كانت الفتاة غاضبة
You have to coax it immediately
عليك إقناعه على الفور
If you make her angry overnight,
إذا جعلتها تغضب بين عشية وضحاها ،
I'm telling you
أنا أخبرك
This evening
هذا المساء
She even had children with others
حتى أن لديها أطفال مع آخرين
She has figured out what her name is
لقد اكتشفت ما هو اسمها
Totally nonsense
محض هراء
You don't believe it
أنت لا تصدق ذلك
That's right
هذا صحيح
Hold back
رجوع
Now is the time of wrestling
الآن هو وقت المصارعة
You must not throw in the towel
يجب ألا ترمي المنشفة
Otherwise, how will you live in the future
وإلا كيف ستعيش في المستقبل
But
لكن
If I go to him,
إذا ذهبت إليه ،
Tell me about Ji Lu going to the punishments department tomorrow
أخبرني عن ذهاب جي لو إلى قسم العقوبات غدًا
It should not be considered to throw in the towel
لا ينبغي النظر في رمي المنشفة
Not counting
لا تحسب
Who is doing it
من يفعل ذلك
Say something
قل شيئا
King Ben
الملك بن
Why are you looking for me so late
لماذا تبحث عني في وقت متأخر جدا
Kitchen for Ben Wang
مطبخ بن وانغ
Made a bird's nest with rock sugar
صنع عش طائر بالسكر الصخري
Ben Wang doesn't like sweets
بن وانغ لا يحب الحلويات
I brought it to you
أحضرته لك
Don't you like sweet food
لا تحب الطعام الحلو
You have to throw it away before you come to me. I won't drink it
عليك أن ترميها بعيدًا قبل أن تأتي إلي.  لن أشربه
Who can ask for it when you talk like that
من يستطيع أن يطلبها عندما تتحدث هكذا
Are you asking the king to admit
هل تطلب من الملك أن يعترف
Did you make it for her yourself
هل جعلتها لها بنفسك
Are you here to coax or to irritate
هل أنت هنا للإقناع أو للتهيج
Can't do it
لا تستطيع أن تفعل ذلك
Then let her be in the house
ثم دعها تكون في المنزل
Name someone else's child
قم بتسمية طفل شخص آخر
I'm here
أنا هنا
What are you doing
ماذا تفعل
Don't be angry, little lady
لا تغضب يا سيدة صغيرة
It's me
هذا أنا
General Han
الجنرال هان
Can you open the door, little lady
هل يمكنك فتح الباب يا سيدتي الصغيرة؟
Bring this bird's nest in
أحضر عش هذا الطائر
Han's hands are sour
يد هان تعكر
Where's the big rooster
أين الديك الكبير
Let's go
لنذهب
Han Zhenyun
هان تشينيون
My king's hands are a little sour, too
يدي ملكي حزينة قليلاً أيضًا
What does it mean
ماذا يعني ذلك
Drink
يشرب
Don't drink
لا تشرب
It doesn't matter whether I drink it or not, does it
لا يهم ما إذا كنت أشربه أم لا ، أليس كذلك
Isn't your good cousin finished with enough food and drink
أليس ابن عمك الصالح انتهى بتناول طعام وشراب كافيين
I
أنا
Didn't leave her to eat in the house
لم أتركها لتأكل في المنزل
Didn't stay
لم أبق
I thought you said talking to her made you feel like a spring breeze
ظننت أنك قلت إن التحدث معها جعلك تشعر وكأنك نسيم الربيع
Do you want to keep her to taste the new cook
هل تريد أن تجعلها تتذوق الطاهي الجديد
Why didn't you stay
لماذا لم تبق
What I said to her
ما قلته لها
How do you know
كيف علمت بذلك
I guessed it
خمنت ذلك
That
الذي - التي
The relatives exchanged pleasantries
تبادل الأقارب المجاملات
Isn't that the only thing
أليس هذا هو الشيء الوحيد
Don't worry about me
لا تقلق علي
It is false to say that you are not worried
من الخطأ القول إنك لست قلقًا
Can Gu Jia reverse his case
هل يستطيع قو جيا عكس قضيته
It depends on tomorrow
هذا يعتمد على الغد
A fish
سمكة
What you and I will do tomorrow
ماذا سأفعل أنا وأنت غدا
Will stir up the capital
سوف تثير العاصمة
Once you go to class, there is no way out
بمجرد ذهابك إلى الفصل ، لا يوجد مخرج
You can be mentally prepared
يمكنك أن تكون مستعدا عقليا
I've been waiting too long for this day
لقد كنت أنتظر هذا اليوم طويلا
Gu Jia has been waiting too long
كانت قو جيا تنتظر طويلا
Besides, I have you
الى جانب ذلك ، لديّك
Just trust me
ثق بي
I believe
أعتقد
Don't worry
لا تقلق
Go to court tomorrow
اذهب إلى المحكمة غدًا
I'll be the jury myself
سأكون نفسي هيئة المحلفين
In any case
في أي حال
It is also necessary to let the family's grievance be cleared
من الضروري أيضًا السماح بتصفية شكوى الأسرة
Drink quickly. It's getting cold for a while
اشرب بسرعة.  الجو بارد لفترة من الوقت
Qi Zhang
تشي تشانغ
Thank you
شكرًا لك
What do you say between you and me? Thank you
ماذا تقول بيني وبينك؟  شكرًا لك
If you really feel indebted to me,
إذا كنت تشعر بأنك مدين لي حقًا ،
Just give me a gift after reversing my conviction
فقط أعطني هدية بعد عكس قناعاتي
What gift
ما الهدية
I'll tell you when it's done
سأخبرك عندما تنتهي
Ji Lu woke up
استيقظ جي لو
Qi Zhang and the remnants of his family
Qi Zhang وبقايا عائلته
Will definitely take him to the punishments department
بالتأكيد سيأخذه إلى قسم العقوبات
Open a trial openly
افتح محاكمة علانية
But Qiao Shangshu is one of us after all
لكن Qiao Shangshu واحد منا بعد كل شيء
The tongue of the punishments
لسان العقوبات
It still grows up here with us
لا يزال يكبر هنا معنا
Since the last time
منذ آخر مرة
We put that family remnant in prison
نضع بقايا تلك العائلة في السجن
I'm sure Qi Zhang will find out
أنا متأكد من أن Qi Zhang سيكتشف ذلك
Our relationship with Qiao Shangshu
علاقتنا مع Qiao Shangshu
He will be prepared for it
سيكون مستعدا لذلك
Father need not worry
الأب لا داعي للقلق
This living man
هذا الرجل الحي
Sometimes it works better than dead people
في بعض الأحيان يعمل بشكل أفضل من الموتى
Rong Popo
رونغ بوبو
This is his last medicine today
هذا هو دواءه الأخير اليوم
I almost forgot if you sent it or not
كدت أنسى إذا أرسلتها أم لا
This is for you
هذا لك
Rong Popo's ginseng soup has been the same for more than ten years
حساء الجينسنغ رونغ بوبو هو نفسه لأكثر من عشر سنوات
No wonder the owner is not far away
لا عجب أن المالك ليس ببعيد
I want to take you by my side
أريد أن آخذك بجانبي
Departure
الاقلاع
Drive
قيادة
Your Highness
صاحب السمو
Xianggong
Xianggong
A fish
سمكة
Don't worry. We're all here
لا تقلق.  كلنا هنا
I know
أنا أعرف
Who is this
من هذا
Don't know
لا أعرف
Let's go
لنذهب
If Ayue is half as good to me as Shen Yu
إذا كان Ayue هو نصف جيد بالنسبة لي مثل Shen Yu
It's worth dying
إنه يستحق الموت
His Royal Highness King Jing
صاحب السمو الملكي الملك جينغ
This is a retrial of a small murder case
هذه إعادة محاكمة لقضية قتل صغيرة
You personally supervise
أنت تشرف شخصيًا
Let Xiaguan be very scared
دع Xiaguan يكون خائفا جدا
Minor homicide
القتل البسيط
In Qiao Shangshu's mind,
في عقل Qiao Shangshu ،
Human life is a small matter. What is a big matter?
حياة الإنسان مسألة صغيرة.  ما هي المسألة الكبيرة؟
This king is also good for Qiao Shangshu
هذا الملك جيد أيضًا لـ Qiao Shangshu
Before Qiao Shangshu mistakenly believed that people said they would solve the case at will
قبل أن يعتقد Qiao Shangshu خطأً أن الناس قالوا إنهم سيحلون القضية كما يحلو لهم
Discredited in the punishments department
فاقد المصداقية في دائرة العقوبات
Today, the king personally supervised the case
واليوم أشرف الملك بنفسه على القضية
If there are mistakes and omissions
إذا كان هناك أخطاء وسهو
It's not to blame Qiao Shangshu
لا يجب إلقاء اللوم على Qiao Shangshu
Yes yes yes
نعم نعم نعم
Xiaguan's cognition is shallow
إدراك Xiaguan ضحل
I don't know your highness's kindness
أنا لا أعرف لطف جلالتك
Improper speech
كلام غير لائق
I also hope that King Jing will forgive his sin
آمل أيضًا أن يغفر الملك جينغ خطيئته
It doesn't hurt to have shallow cognition
لا يضر أن يكون لديك إدراك ضحل
As long as Qiao Shangshu handles the case impartially
طالما أن Qiao Shangshu يتعامل مع القضية بحيادية
Be worthy of this mirror hanging high in four characters
كن جديرًا بهذه المرآة المعلقة بأربعة أحرف
That's enough
هذا يكفي
That's nature
هذه هي الطبيعة
Please
لو سمحت
Good
جيد
Take a suspect
خذ المشتبه به
Mighty
الجبار
Who is the so-called
من هو ما يسمى ب
What have you committed
ما الذي التزمت به
Don't recruit quickly
لا تجند بسرعة
Little man Ji Lu
الرجل الصغير جي لو
People's family in Zhaojia Village, Liangxian County
أسرة الشعب في قرية Zhaojia ، مقاطعة Liangxian
The crime committed is
الجريمة التي ارتكبت
Crime of homicide
جريمة القتل
Who was killed
من قتل
Chua's
تشوا
Cai Jiu Niang
كاي جيو نيانغ
Cai Jiuniang is not the wife of Lord Zhou
تساي جيونيانغ ليست زوجة اللورد زو
Did Shen Shi kill him
هل قتله شين شي
How can there be another murderer here
كيف يمكن أن يكون هناك قاتل آخر هنا
Wronged
مخطئ
Haven't you heard
لم تسمع
Where is that Mrs. Zhou
أين تلك السيدة تشو
Have a strong temper
لديك مزاج قوي
Unbearable humiliation
إذلال لا يطاق
Killed himself in prison
قتل نفسه في السجن
People have been buried for half a month
تم دفن الناس لمدة نصف شهر
A human life
حياة بشرية
Silence
الصمت
At the beginning, Cai's murder case
في البداية ، قضية قتل تساي
It was the official who tried it personally
كان المسؤول هو الذي جربها بنفسه
Witness and material evidence are conclusive
الشاهد والأدلة المادية قاطعة
Now you say you killed
الآن تقول أنك قتلت
What evidence do you have
ما هي الأدلة التي لديك
Reply to your adult's words
رد على كلام الكبار الخاص بك
At three o'clock on the sixth day of last month
في تمام الساعة الثالثة من صباح اليوم السادس من الشهر الماضي
I'm lurking in Chua's home
أنا الكامنة في منزل تشوا
Used in Chengnan Li Blind Grocery Store
تستخدم في متجر بقالة Chengnan Li Blind
Bought steel knife
اشترى سكين الفولاذ
Stab Chua in the back
طعنة تشوا في الظهر
Stabbed to the left of her heart
طعنت في يسار قلبها
If you don't believe me
إذا كنت لا تصدقني
You can go to check
يمكنك الذهاب للتحقق
Blind Li and his post mortem examiner in the south of the city
أعمى لي وفاحص تشريح الجثة في جنوب المدينة
Can prove that the villain is not lying
يمكن أن يثبت أن الشرير لا يكذب
Qiao Shangshu
تشياو شانغشو
Go on
تابع
It's time to ask the motive of killing
حان الوقت للسؤال عن دافع القتل
Then tell me about it
ثم أخبرني عنها
What is your motive for killing
ما هو دافعك للقتل
At the behest of someone
بأمر من شخص ما
You talk nonsense
أنت تتحدث عن هراء
Chua is a peasant woman
تشوا امرأة قروية
How can you make enemies with others
كيف يمكنك صنع أعداء مع الآخرين
How could anyone kill her
كيف يمكن لأي شخص أن يقتلها
Ji Lu
جي لو
This is the punishments lobby
هذا هو لوبي العقوبات
If you are loose-mouthed,
إذا كنت طليق الفم ،
Fabricate facts
اختلق الحقائق
I want your head now
اريد راسك الان
Your Excellency
امتيازك
Every word said by the villain is true
كل كلمة قالها الشرير صحيحة
There is no half a lie
لا يوجد نصف كذبة
Now
الآن
Shen Yu is dead
شين يو ميت
Buried in mass graves
دفن في مقابر جماعية
Never find the bones
لا تجد العظام أبدا
How does this officer know
كيف يعرف هذا الضابط
Are you at the behest of someone
هل أنت بأمر من شخص ما
To clear her name
لمسح اسمها
Give her bones an innocence
امنح عظامها براءة
To retrieve her bones
لاستعادة عظامها
You don't have to collect the body for sin
ليس عليك أن تجمع الجسد من أجل الخطيئة
Wash away grievances
اغسل المظالم
You can still consider it
لا يزال بإمكانك النظر فيها
You Shen Shi
أنت شين شي
Aren't you, you, you dead
ألست أنت ، أنت ميت
Mrs. Zhou
السيدة تشو
Isn't she dead
أليست هي ميتة
Yeah
نعم
That's not Mrs. Zhou
هذه ليست السيدة تشو
How come she's alive again
كيف عادت على قيد الحياة مرة أخرى
Thanks to Lord Torjo
بفضل اللورد تورجو
Mass graves where water and soil support people
المقابر الجماعية حيث تدعم المياه والتربة الناس
Not only did the civilian woman not die
لم تموت المرأة المدنية فقط
Instead, he caught the real murderer of Cai's
بدلا من ذلك ، قبض على القاتل الحقيقي لكاي
You said coincidence
قلت صدفة
Right, right, right
صحيح ، صحيح ، صحيح
Mrs. Zhou survived the disaster
نجت السيدة تشو من الكارثة
The real murderer is here
القاتل الحقيقي هنا
This official declares that
هذا المسؤول يعلن ذلك
Mrs. Zhou was acquitted
تمت تبرئة السيدة زو
Prisoner Ji Lu
السجين جي لو
Go to jail
اذهب للسجن
Waiting for questioning
في انتظار الاستجواب
Wait
انتظر
Lord Joe
اللورد جو
I didn't finish last time
لم أنهي آخر مرة
You will wait for me to ask questions
سوف تنتظر مني لطرح الأسئلة
I didn't finish this time
لم أنتهي هذه المرة
You have to wait for the question again
عليك أن تنتظر السؤال مرة أخرى
In case it is another unjust, false and wrong case
في حالة كونه قضية أخرى غير عادلة وباطلة وخاطئة
What should I do
ماذا يجب أن أفعل
Mrs. Zhou
السيدة تشو
What on earth are you trying to do
ما الذي تحاول أن تفعله بحق السماء
Of course, it is a grievance case
بالطبع ، إنها قضية شكوى
Ask for blood debt
اطلب دين الدم
Fang Caijilu said
قال فانغ Caijilu
Someone ordered him to kill Chua
أمره شخص ما بقتل تشوا
So who is behind the scenes
إذن من وراء الكواليس
What is the intention
ما هي النية
Of course, we have to find out
بالطبع ، علينا أن نكتشف ذلك
Or buy off the killer like this
أو اشترِ القاتل هكذا
Disregard for human life
استخفاف بحياة الإنسان
If you don't get arrested as soon as possible,
إذا لم يتم القبض عليك في أقرب وقت ممكن ،
How can we people feel at ease
كيف نشعر نحن الناس بالراحة
Yeah, yeah, yeah
نعم نعم نعم
You must investigate this strictly
يجب عليك التحقيق في هذا بدقة
Silence
الصمت
Look, Lord Joe
انظر ، اللورد جو
Public opinion cannot be violated
لا يمكن انتهاك الرأي العام
I am not feeling well today
انا لا أشعر بخير اليوم
This case
هذه القضية
Retrial later
إعادة المحاكمة لاحقًا
You can't go
لا يمكنك الذهاب
Qiao Shangshu
تشياو شانغشو
I am enlightened that now the country is rich and strong
أنا مستنيرة أن البلد الآن غني وقوي
It depends on the hearts of the people all over the world
هذا يعتمد على قلوب الناس في جميع أنحاء العالم
Nowadays, people's grievances are boiling
في الوقت الحاضر ، مظالم الناس تغلي
And you pretend to procrastinate
وأنت تتظاهر بالمماطلة
If Qiao Shangshu is really unable to retry
إذا كان Qiao Shangshu حقًا غير قادر على إعادة المحاولة
I asked the emperor
سألت الإمبراطور
Say adults are sick
قل أن البالغين مرضى
Can't continue to be worthy
لا يمكن أن تستمر في أن تكون جديرة
The great responsibility of the minister of punishments
المسؤولية الكبرى للوزير للعقوبات
His Royal Highness King Jing spoke heavily
صاحب السمو الملكي الملك جينغ تحدث بشدة
Ji Lu
جي لو
Then tell me about it
ثم أخبرني عنها
Who ordered it?
من الذي طلب ذلك؟
Ji Lu
جي لو
Don't you be afraid
لا تخافوا
No one here will do anything to you
لا أحد هنا سيفعل أي شيء لك
You just put what you said to us
أنت فقط تضع ما قلته لنا
In front of everyone
أمام الجميع
Say it again
قلها مرة أخرى
The man who ordered me
الرجل الذي أمرني
Is His Royal Highness King Jing
هو صاحب السمو الملكي الملك جينغ
At the direction of King Jing
في اتجاه الملك جينغ
No wonder he's sitting here
لا عجب أنه جالس هنا
Put pressure on Qiao Shangshu
الضغط على Qiao Shangshu
Ji Lu
جي لو
What are you talking about
عن ماذا تتحدث
Let you name who is behind it
دعك تسمي من وراءها
What do you say King Jing is doing
ماذا تقول أن الملك جينغ يفعل
Because the one who ordered me to kill Jiu Niang
لأن الشخص الذي أمرني بقتل جيو نيانغ
Is His Royal Highness King Jing
هو صاحب السمو الملكي الملك جينغ
You talk nonsense
أنت تتحدث عن هراء
Hold her for me
امسكها من أجلي
Who made you slander King Jing
من جعلك تشتم الملك جينغ
Who instructed you to do this
من أمرك بفعل هذا
You said
أنت قلت
You say it
أنت تقولها
Ji Lu
جي لو
Did someone threaten you
هل هددك شخص ما
Yes
نعم
Someone threatened me
هددني شخص ما
People who threaten me
الناس الذين يهددونني
That is, that is, you
هذا هو ، هذا هو ، أنت
You lie
انت تكذب
We had a deal
اتفقنا
You give up slander
أنت تتخلى عن القذف
Who is my family
من هي عائلتي
I'll keep you safe
سأبقيك آمنا
We had a deal
اتفقنا
Why did you lie
لماذا كذبت
Hold her
امسكها
Miss Gu
ملكة جمال غو
Don't you push me
لا تدفعني
I have taken care of your family
لقد اعتنيت بأسرتك
Kill my first wife
اقتل زوجتي الأولى
And now
و الأن
And you still want to borrow my mouth
وما زلت تريد استعارة فمي
Back bite
لدغة الظهر
Why are your hearts so cruel
لماذا قلوبكم قاسية جدا
Wait
انتظر
Miss Gu
ملكة جمال غو
Ji Lu
جي لو
What's going on here
ماذا يحدث هنا
Now that this is the case
الآن هذا هو الحال
Then I'll confess everything
ثم سأعترف بكل شيء
Your Excellency
امتيازك
This Mrs. Zhou is not named Shen
لم يتم تسمية هذه السيدة تشو شين
But the surname Gu
لكن اللقب قو
She was the one who poisoned Xiao Rong Wang in those days
كانت هي التي سممت شياو رونغ وانغ في تلك الأيام
Gu Yi, the sinful minister and the surviving daughter
غو يي ، الوزير الخاطئ والابنة الباقية على قيد الحياة
What
ماذا
She is the daughter of the sinner
هي ابنة الخاطئ
Shen Yu is a family member
شين يو أحد أفراد الأسرة
You can't believe it
لا يمكنك تصديق ذلك
Yeah
نعم
You also know this
أنت تعرف هذا أيضًا
Caring for the family is wronged
رعاية الأسرة مظلومة
A Yu is not the daughter of a sinner
يو ليست ابنة خاطئ
Your Excellency
امتيازك
Cai Jiuniang and I were originally married
كنت أنا وتساى جيونيانغ متزوجين في الأصل
In his early years, he worked as a family worker
في سنواته الأولى ، عمل كعامل أسرة
In those days, Gu continued to intentionally poison Xiaorong Wang
في تلك الأيام ، استمر قو في تسميم Xiaorong Wang عن عمد
After being discovered by Lord He Guanghe,
بعد أن اكتشفه اللورد هي غوانغي ،
Speech stop
توقف الكلام
And Gu Sui doesn't listen to dissuasion
و Gu Sui لا تستمع إلى الردع
Threatening my wife's life
تهدد حياة زوجتي
Forced me to take Lord He
أجبرني على أخذ الرب هو
Detoxification prescription for Gao Guifei
وصفة إزالة السموم من Gao Guifei
Change to the promotion prescription
التغيير إلى وصفة الترقية
It's He Guang, isn't it
إنه هي غوانغ ، أليس كذلك
He Guang threatened you, didn't he
لقد هددك غوانغ ، أليس كذلك
Or did he give you some good
أم أنه أعطاك بعض الخير
Ji Lu
جي لو
Say it
قلها
You two
أنت أيضا
What good did he give you
ما هو الخير الذي قدمه لك
Say it
قلها
Hold her for me
امسكها من أجلي
Jilu, you go on
جيلو ، استمر
Your Excellency
امتيازك
In order to save his life, the villain
من أجل إنقاذ حياته ، الشرير
And take this side with you all the time
وخذ هذا الجانب معك طوال الوقت
Is afraid of which day to care for the descendants of the family
يخاف من أي يوم لرعاية أحفاد الأسرة
Kill me completely
اقتلني تماما
So I can keep something to save my life
حتى أتمكن من الاحتفاظ بشيء لإنقاذ حياتي
But who ever thought
لكن من فكر
This ended up being
انتهى هذا
Nine Niang's death warrant and me
مذكرة وفاة تسعة نيانغ وأنا
Your Excellency
امتيازك
Here's the prescription
ها هي الوصفة الطبية
You
أنت
These are the birth of truth
هذه هي ولادة الحقيقة
But this is not my father's prescription
لكن هذه ليست وصفة والدي
This is He Guang's prescription
هذه وصفة هي غوانغ
Jilu, you lied
جيلو ، لقد كذبت
You lie
انت تكذب
I'm not lying
انا لا اكذب
I dare not lie either
لا أجرؤ على الكذب أيضا
After I left my family,
بعد أن تركت عائلتي ،
Nine Niang and I are down and out
أنا وتسعة نيانغ في حالة هبوط وخرج
Nine Niang carried me behind her back
حملتني تسعة نيانغ خلف ظهرها
To borrow some money from you
لاقتراض بعض المال منك
Not only do you not borrow
ليس فقط أنت لا تقترض
And threatened my son's life
وهددت حياة ابني
Forced me to kill my wife myself
أجبرتني على قتل زوجتي بنفسي
Forced me to hand over the prescription
أجبرني على تسليم الوصفة الطبية
Suicide in front of you
انتحار أمامك
You will leave my son alone
سوف تترك ابني وحده
Gu Yi
قو يي
You're just like your dad
أنت فقط مثل والدك
They are all exactly the same ruthless
كلهم بالضبط نفس القساة
Bearer
حامل
Present the prescription
احضر الوصفة الطبية
Give it back to me
أعدها الي
I have asked for medicine to survive
لقد طلبت دواء للبقاء على قيد الحياة
This is indeed his handwriting
هذا بالفعل خط يده
It's just
انه فقط
At Chua's crime scene
في مسرح جريمة تشوا
And a silk scarf from Shen Shi
ووشاح حريري من شن شي
How does this explain
كيف يفسر هذا
Reply to your adult's words
رد على كلام الكبار الخاص بك
It is the villain who put it
إنه الشرير الذي وضعه
I don't want to be at her mercy like this
لا أريد أن أكون تحت رحمتها هكذا
So I want to borrow the hands of the punishments department
لذلك أريد أن أستعير يد قسم العقوبات
Except for her
ما عدا هي
But I didn't think about it
لكنني لم أفكر في ذلك
She joined forces with King Jing to capture me
انضمت إلى قواها مع الملك جينغ للقبض علي
And forced me to bite Dr. He back
وأجبرني على عض الدكتور
Framing King Ning
تأطير الملك نينغ
Your Excellency
امتيازك
My auspicious road
طريقي الميمون
Even if you covet this rotten life again,
حتى لو كنت تطمع في هذه الحياة الفاسدة مرة أخرى ،
It won't reverse right and wrong
لن ينعكس الصواب والخطأ
Turn black and white upside down
اقلب الأسود والأبيض رأسًا على عقب
To frame a good man
لتأطير رجل طيب
Really refers to deer as a horse
حقا يشير إلى الغزلان كحصان
Confuse right with wrong
الخلط بين الصواب والخطأ
Ji Lu
جي لو
As you said
كما قلت
Now Shen Shi's behavioral motivation
الآن الدافع السلوكي لشين شي
It's already clear
إنه واضح بالفعل
But
لكن
King Jing has always been involved in this matter
لطالما شارك الملك جينغ في هذا الأمر
This officer still feels unreasonable
هذا الضابط لا يزال يشعر بأنه غير معقول
That's Lord Joe. You don't know
هذا هو اللورد جو.  أنت لا تعرف
The origin of Yongzhou and Gu Jia
أصل يونغتشو وغو جيا
Gu Survival is a doctor too much
Gu Survival طبيب كثيرًا
He poisoned the prince
لقد سمم الأمير
What good can it do
ما هو جيد يمكن أن تفعله
Who will do it for the emperor
من سيفعل ذلك من أجل الإمبراطور
It's not his turn to do it
لم يحن دوره للقيام بذلك
The only explanation is that
التفسير الوحيد هو ذلك
Ji Lu
جي لو
Gu survival is a knife
بقاء قو هو سكين
It's the old king's knife
إنه سكين الملك القديم
What do you mean
ماذا تعني
That's right
هذا صحيح
It was instructed by the old king of scenery
أمر به ملك المناظر القديم
Gu continued to murder Xiaorong Wang
واصل قو قتل Xiaorong Wang
And now, His Royal Highness King Jing
والآن ، صاحب السمو الملكي الملك جينغ
Be afraid of things being revealed
تخافوا من الأشياء التي يتم الكشف عنها
He and the remnants of his family
هو وبقايا عائلته
Collude with each other
تواطأ مع بعضنا البعض
Try to cover up a crime
حاول التستر على جريمة
Kill my whole family
اقتل عائلتي كلها
Even defeat political enemies
حتى هزيمة الأعداء السياسيين
Kill two birds with one stone
ضرب عصفورين بحجر واحد
Your Excellency
امتيازك
Please observe
من فضلك لاحظ
Shen Shi
شين شي
No
لا
Gu Yi
قو يي
You are the daughter of a sinner
انت بنت خاطىء
Returning to Beijing without permission is a capital crime
العودة إلى بكين بدون إذن جريمة كبرى
However, not only are you not careful with your words and deeds
ومع ذلك ، فأنت لست حريصًا على أقوالك وأفعالك
But also with human life
ولكن أيضًا مع حياة الإنسان
Trying to frame a court official
محاولة تأطير مسؤول محكمة
Several crimes should be punished together
يجب معاقبة العديد من الجرائم معًا
Bearer
حامل
Put Gu Yi on death row
ضع غو يي في طابور الإعدام
Waiting for it to come down
في انتظار هبوطه
How dare you
كيف تجرؤ
His Royal Highness King Jing
صاحب السمو الملكي الملك جينغ
You are a vassal king
أنت ملك تابع
Even if it involves a case,
حتى لو كان الأمر يتعلق بقضية ،
Xiaguan has no right to sentence you to jail
Xiaguan ليس له الحق في الحكم عليك بالسجن
It can only be reported to the emperor
لا يمكن إبلاغه إلا للإمبراطور
But this Gu's crime has become a reality
لكن جريمة قو أصبحت حقيقة واقعة
If King Jing goes his own way,
إذا ذهب الملك جينغ في طريقه الخاص ،
Is to compete with my punishments department
هو التنافس مع قسم العقوبات الخاص بي
Competing with the law
مخالفة القانون
Compete with the emperor
تنافس مع الإمبراطور
Qiao Shangshu
تشياو شانغشو
You think you said that
تعتقد أنك قلت ذلك
Can you threaten this king
هل يمكنك تهديد هذا الملك
Your Highness
صاحب السمو
Bearer
حامل
Take Gu Yi away
خذ Gu Yi بعيدًا
A fish
سمكة
Take away
يبعد
That's why
لهذا السبب
No wonder there is no movement in Ning Wangfu
لا عجب أنه لا توجد حركة في نينغ وانغ فو
It turned out to be doing this game
اتضح أنه يقوم بهذه اللعبة
Dad
أب
How did you take all that white seed
كيف أخذت كل تلك الحبة البيضاء
The game should also be equal
يجب أن تكون اللعبة متساوية أيضًا
Qi Zhang's chess game
لعبة الشطرنج تشى تشانغ
Success or failure
نجاح أو فشل
Congratulations to Father
مبروك لابي
Root out a strong enemy
اقتلاع عدو قوي
This time
هذا الوقت
Thanks to the sickle
شكرا للمنجل
Don't be afraid of killing
لا تخافوا من القتل
Win steadily
فوز بثبات
Send away Jilu's son
ابعد ابن جيلو
What the king promised
ما وعد به الملك
Never break your word
لا تكسر كلمتك أبدًا
Father rest assured
تطمئن الأب
Everything is in order
كل شيء في محله
Shell
صدَفَة
The river boundary is three points wide
يبلغ عرض حدود النهر ثلاث نقاط
Wisdom is profound
الحكمة عميقة
You will inherit the grand rule in the future
سوف ترث القاعدة الكبرى في المستقبل
Use your brain more
استخدم عقلك أكثر
Got it
فهمتك
Dad
أب
You just
انت فقط
Don't want to meet him
لا تريد مقابلته
See and not see
انظر ولا ترى
What difference does it make
ما الفرق الذي يحدثه
It's better to let him
من الأفضل تركه
Think I'm dead
أعتقد أنني ميت
Still keep between mother and child
لا يزال بين الأم والطفل
The last bit of dignity
آخر جزء من الكرامة
I hope
آمل
Can you persuade him
هل يمكنك إقناعه
Today
اليوم
He united
توحد
In those days, Tai Hospital made the daughter of the family
في تلك الأيام ، جعل مستشفى تاي ابنة العائلة
To turn over
تسليم
Xiao Rong Wang case
شياو رونغ وانغ القضية
Why
لماذا
Played by the punishments department
لعبت من قبل قسم العقوبات
He seems to
يبدو أنه
With the daughter of the family
مع ابنة العائلة
Friendship is not shallow
الصداقة ليست ضحلة
Heaven is clear
السماء صافية
Causal cycle
الدورة السببية
I didn't expect me to practice for many years
لم أكن أتوقع مني التدرب لسنوات عديدة
I can't melt this doomed love
لا أستطيع إذابة هذا الحب المحكوم عليه بالفناء
It's not our fault
هذا ليس خطأنا
But if it weren't for you and me
لكن لولا أنا وأنت
Year
عام
When Qi Zun Mo poisoned my prince
عندما سمم تشي زون مو أميري
He deserved it
كان يستحق ذلك
But if it weren't for you and me
لكن لولا أنا وأنت
He would never lay hands on the emperor's heir
لن يضع يده على وريث الإمبراطور
Not to mention that you used a knife to kill people
ناهيك عن أنك استخدمت سكينًا لقتل الناس
Is it possible that all this now
هل من الممكن أن يكون كل هذا الآن
Do you still think it's someone else's fault
هل ما زلت تعتقد أنه خطأ شخص آخر
I am the Son of Heaven
أنا ابن الجنة
The Son of Heaven can't be wrong
لا يمكن أن يكون ابن السماء مخطئًا
Then why did you come to see me
إذن لماذا أتيت لرؤيتي
I hope you can persuade him
آمل أن تتمكن من إقناعه
Don't compete with your father
لا تنافس والدك
Don't compete with the royal face
لا تتنافس مع الوجه الملكي
Where one feels
حيث يشعر المرء
Blinded one's mind
أعمى عقل المرء
You still
مازلت
Don't understand
لا أفهم
How can he understand
كيف يفهم
In this case
في هذه الحالة
I
أنا
Killing the daughter of the family is
قتل بنت الأسرة هو
Originator
المنشئ
Haven't you done enough evil
ألم تفعل ما يكفي من الشر
Your Excellency
امتيازك
Yes
نعم
How
كيف
The post mortem examiner has examined the corpse
قام فاحص التشريح بفحص الجثة
Was killed at Youshi yesterday
استشهد في يوشى امس
Youshi
يوشي
Why did Rong's mother-in-law leave the house at Youshi
لماذا غادرت حمات رونغ المنزل في يوشي
I also found it in the back alley
وجدته أيضًا في الزقاق الخلفي
Some ingot candles
بعض الشموع المصنوعة من السبائك المعدنية
I remember yesterday was Rong Popo
أتذكر أمس كان رونغ بوبو
The Death Day of My First Husband
يوم وفاة زوجي الأول
Presumably
محتمل
It is she who is afraid of burning incense in the palace
هي التي تخاف حرق البخور في القصر
So I took it to the back alley
لذلك أخذته إلى الزقاق الخلفي
Mother-in-law Rong you met yesterday
حماتك رونغ التي التقيت بها أمس
It should be easy to pretend
يجب أن يكون من السهل التظاهر
I was careless
لقد كنت مهملا
But now the little lady is in prison
لكن السيدة الصغيرة الآن في السجن
The punishments department will report the case to the holy world
دائرة العقوبات ستبلغ العالم المقدس بالقضية
What Najilu said involves Lao Jingwang again
ما قاله ناجيلو يتعلق بـ Lao Jingwang مرة أخرى
What shall we do
ماذا عسانا نفعل
In this world
في هذا العالم
Is there really no justice
هل حقا لا يوجد عدالة
All these years
كل هذه السنوات
No matter how hard it is to live
بغض النظر عن مدى صعوبة العيش
I can get through it
يمكنني تجاوزها
Reverse the case for the family
عكس الحال بالنسبة للعائلة
Is the driving force for me to support
هي القوة الدافعة بالنسبة لي لدعم
But now
لكن الآن
Even if I try my best
حتى لو بذلت قصارى جهدي
Still can't fight power conspiracy
ما زلت لا تستطيع محاربة مؤامرة السلطة
Dad
أب
Mother
الأم
You tell me
أخبرني أنت
What am I supposed to do
ماذا علي أن أفعل
What are you talking about
عن ماذا تتحدث
Shen Yu is not dead
شين يو لم يمت
Or a criminal in the imperial court
أو مجرم في البلاط الإمبراطوري
Do you really mean it
هل تعني ذلك حقا
Back to Grandma
العودة إلى الجدة
Exactly
بالضبط
That Shen Yu is now in the prison of the punishments department
أن شين يو الآن في سجن قسم العقوبات
Everyone can testify
يمكن للجميع الشهادة
Let me ask you something
اسمح لي أن أسألك سؤالا
Do you know or not
هل تعلم ام لا
The sinking fish
الأسماك الغارقة
She is a remnant of her family
هي من بقايا عائلتها
This Shen Yu is the third aunt and the fifth brother
شين يو هي العمة الثالثة والأخ الخامس
People selected in Suzhou
الأشخاص المختارون في سوتشو
Nature is to find out the details
الطبيعة لمعرفة التفاصيل
You and the Zhou family
أنت وعائلة تشو
What is the enmity
ما هو العداء
First, Zhou Yue donated half a fortune
أولاً ، تبرع Zhou Yue بنصف ثروة
Now he is married to the Qin criminal of the imperial court and enters the door
وهو الآن متزوج من مجرم تشين في البلاط الإمبراطوري ويدخل الباب
Where do I look
أين أنظر
Don't destroy the Zhou family
لا تدمر عائلة تشو
You will never give up
لن تستسلم أبدا
Mother soothes her anger
الأم تهدئ من غضبها
Yue and I really don't know
يوي وأنا لا أعرف حقًا
The origin of Shen Yu
أصل شين يو
If I knew
لو كنت اعلم
Even if there are 10,000 dares,
حتى لو كان هناك 10000 يجرؤ ،
I dare not marry her.
لا أجرؤ على الزواج منها.
If you say it's someone else,
إذا قلت أنه شخص آخر ،
May not have the courage
قد لا تملك الشجاعة
But three aunts and five brothers
لكن ثلاث عمات وخمسة أشقاء
Have the ability to bring people back to life
لديهم القدرة على إعادة الناس إلى الحياة
Dare to steal people from the punishments department again
تجرأ على سرقة الناس من قسم العقوبات مرة أخرى
What is it to shield a court chin criminal
ما هو لحماية مجرم ذقن محكمة
I
أنا
Mother Ming Jian
الأم مينغ جيان
We really don't know
نحن حقا لا نعرف
I don't care if you know it or not
لا يهمني إذا كنت تعرف ذلك أم لا
Although my Zhou Hou Gongfu is not in the prosperous age,
على الرغم من أن Zhou Hou Gongfu ليس في عصر الرخاء ،
But such people will never be allowed to fool around
لكن مثل هؤلاء الناس لن يُسمح لهم بالخداع
You know what to do
أنت تعرف ماذا تفعل
What are you going to do
ماالذي ستفعله
I'm going to save the fish
انا ذاهب لانقاذ السمكة
She poisoned the emperor's heir in those days
سممت وريث الإمبراطور في تلك الأيام
Family remnants
بقايا الأسرة
He is a court criminal of Zhulianjiu clan
إنه مجرم محكمة من عشيرة Zhulianjiu
How do you save
كيف تحفظ
With another half of my net worth,
بنصف صافي ثروتي ،
To change a fish's life
لتغيير حياة السمكة
This matter concerns the year
هذا الأمر يتعلق بالسنة
Imperial decree
مرسوم امبراطوري
It's about royal face
إنه يتعلق بالوجه الملكي
You think you're half a fortune
تعتقد أنك نصف ثروة
Can you save her
هل يمكنك إنقاذها
Mother
الأم
Niang regrets
نيانغ يأسف
This marriage
هذا الزواج
Mother ordered it for you
أمرته الأم لك
Your mother chose the fish for you
اختارت والدتك السمكة لك
Unexpectedly
بشكل غير متوقع
Now I put you and me in the land of life and death
الآن أضعك أنت وأنا في أرض الحياة والموت
Fish, she was wronged
فيش ، لقد ظلمت
It is also wrong to take care of your family
كما أنه من الخطأ الاعتناء بأسرتك
You knew that
كنت تعرف ذلك
Yes
نعم
You believe her
أنت تصدقها
I treat Ah Yu with sincerity
أنا أعامل آه يو بصدق
Of course I believe her
بالطبع أنا أصدقها
Are you going to gamble on
هل ستقوم بالمقامرة
The life of the whole week's family
حياة عائلة الأسبوع كله
Although we are at odds with the upper room,
على الرغم من أننا على خلاف مع الغرفة العلوية ،
But we are of the same blood
لكننا من نفس الدم
They are your family
هم عائلتك
A Yu is also my family
A Yu هي أيضًا عائلتي
A Yu conceals his identity
يخفي A Yu هويته
It is expected that there will be a day when it will be exposed
من المتوقع أن يكون هناك يوم يتم فيه الكشف عنها
Did she ever take you as her family
هل أخذتك كعائلتها من قبل
Give this to Shen Yu
أعط هذا لشين يو
We have no debt to her anymore
ليس لدينا أي دين لها بعد الآن
What is this
ما هذا
And leaving the book
وترك الكتاب
High ink
حبر مرتفع
Please help me
ساعدني من فضلك
This time, the punishments department has an order
هذه المرة ، قسم العقوبات لديه أمر
Anyone can see the fish
يمكن لأي شخص أن يرى السمكة
I won't stop you
لن اوقفك
That's not what I'm talking about
هذا ليس ما أتحدث عنه
I was asking you to help me
كنت أطلب منك مساعدتي
In the punishments department
في قسم العقوبات
Before presenting the matter to the emperor
قبل عرض الأمر على الإمبراطور
Stop
قف
I'm just an assistant minister of punishments
أنا مجرد وزير مساعد للعقوبات
How to stop it
كيف نوقفه
Then you go and ask Gao Guifei
ثم تذهب واسأل Gao Guifei
A Yue
يوي
Caring for the family and murdering the emperor's heir
رعاية الأسرة وقتل وريث الإمبراطور
And this emperor's heir is my cousin of Gao Mo
وريث هذا الإمبراطور هو ابن عمي جاو مو
Gao Guifei's parent-child
والد الطفل Gao Guifei
Do you think as a victim
هل تعتقد كضحية
Will plead for the murderer
سوف ندافع عن القاتل
The fish is innocent
السمكة بريئة
Gu Jia is also victimized by adulterers
قو جيا هي أيضا ضحية من قبل الزناة
So you already knew
لذلك كنت تعرف بالفعل
The identity of the fish
هوية السمكة
All of you know that
كلكم يعلم ذلك
Only keep it from me
فقط احتفظ بها عني
This matter is of great importance
هذا الأمر له أهمية كبيرة
As a victim of the Xiao Rong Wang case, you
كضحية في قضية شياو رونغ وانغ ، أنت
I'm afraid that after you know the identity of A Yu,
أخشى أنه بعد أن تعرف هوية A Yu ،
Aim at it intentionally
تهدف إلى ذلك عن قصد
In your heart
في قلبك
I am Gao someone is a
أنا جاو شخص ما
Mediocrity with no distinction between right and wrong
الرداءة مع عدم التمييز بين الصواب والخطأ
But I'm telling you
لكني أخبرك
I only believe what I see with my own eyes
أنا فقط أصدق ما أراه بأم عيني
Facts heard with one's own ears
الحقائق تسمع بآذان المرء
It is true that you kept it from me
صحيح أنك أبعدته عني
Jilu's testimony is also true
شهادة جيلو صحيحة أيضًا
In this case
في هذه الحالة
When I never looked for you
عندما لم أبحث عنك أبدًا
Wait
انتظر
This matter has a wide range of implications
هذه المسألة لها مجموعة واسعة من الآثار
I hope you don't have to get involved in this muddy water
آمل ألا تضطر إلى التورط في هذه المياه الموحلة
If the Zhou family is involved,
إذا كانت عائلة تشو متورطة ،
You can't get away with it either
لا يمكنك أن تفلت من العقاب أيضًا
Thank you very much
شكرا جزيلا لك
Ji Lu said
قال جي لو
How true is it? How false is it
ما مدى صحة ذلك؟  كم هو خطأ
How can father Chunhou poison
كيف يمكن للأب السم Chunhou
If Father Wang Zhen and Xiao Rong Wang
إذا كان الأب وانغ تشن وشياو رونغ وانغ
Family-related
ذات الصلة بالأسرة
Why didn't the emperor commit crimes in Yongzhou
لماذا لم يرتكب الإمبراطور جرائم في يونغتشو
After my mother disappeared that year,
بعد أن اختفت والدتي في ذلك العام ،
The Xiaorong Wang case happened
حدثت قضية شياورونغ وانغ
If it wasn't a coincidence
إذا لم تكن مصادفة
It's man-made
إنه من صنع الإنسان
Then
ثم
If the emperor, mother and father
إذا كان الإمبراطور والأم والأب
The rumors of the three people's love in the past are true
شائعات حب ثلاثة أشخاص في الماضي صحيحة
Everything becomes reasonable
كل شيء يصبح معقولا
Gu Jia played in it
لعبت فيها قو جيا
What kind of role is it
ما هو نوع الدور هذا
Maybe we have to retry Jilu
ربما يتعين علينا إعادة محاولة جيلو
What is it
ما هذا
In a panic
في حالة ذعر
Ji Lu
جي لو
Dead
في ذمة الله تعالى